Demostrar que si un grafo es biconexo ( remover una arista o un vértice no desconecta el grafo ) entonces entre cualquier par de vértices u, v existen dos caminos simples disjuntos.

Como el grafo es conexo, desde el vértice u se puede llegar a el vértice v a través de cierta cantidad de aristas, en particular la distancia entre dos vértices cualesquiera está bien definida.

Voy a hacer la demostración por inducción en la distancia entre cualquier par de vértices.

O sea voy a demostrar la propiedad para todos los pares de vértices a distancia 1, después para todos los pares de vértices a distancia 2, and so on.

Caso Base: 

d(u, v) = 1, esto significa que son adyacentes, como quitar la arista uv no desconecta el grafo, existe un camino de u a v que no pasa por esa arista, ese camino junto a la arista uv forman dos caminos disjuntos, por lo que se cumple.

d(u, v) = 2, esto significa que existe un vértice z tal que u es adyacente a z, v es adyacente a z y u, v no son adyacentes.

En este caso notar que quitar a el vértice z del grafo no lo desconecta y remueve las aristas zu, zv, por tanto hay un camino de u, v que no pasa por z. Ese camino junto a el camino {uz, zv} forman dos caminos disjuntos. por tanto se cumple.

Asumo que demostré la propiedad para todos los pares de vértices a distancia k, voy a demostrarlo para un par de vértices u,v a distancia k+1:

u, a1, a2, a3, ..., ak, v

notar que d(a1, v) <= k ( tengo un camino de tamaño k), por hipótesis de inducción fuerte, puedo asumir que existen dos caminos disjuntos entre a1, v.

notar que si uno de esos dos caminos disjuntos contiene a u, ya resolví el ejercicio:

a1 => camino1 => v => camino2 => a1

si u está en camino1 tendría algo así:

a1 => ... => u => ... => v => camino2 => a1 ( hay un ciclo de u a v )

u está en exactamente uno de los dos caminos.

Ahora voy a analizar el caso en que u está fuera de los dos caminos.

Sea a2 uno  de los dos vértices adyacentes a a1 en el ciclo:
	a1 => camino1 => v => camino2 => a1
	a1 => a2 => camino1 / a2 => v => camino2 => a1. 

Notar que eliminar a a1 del grafo no desconecta el grafo, por tanto hay un camino que no pasa por a1, que permite llegar de u a a2, 
	llamar a ese camino camino3.

Ese camino interseca a el ciclo en el vértice a2, pero puede que lo interseque en más vértices del ciclo, por tanto sea m el primer vértice de ese camino de u a a2 que pertenece a el ciclo. solamente me interesa la parte del camino de u a m, entonces puedo: 
	ir de u a m por el camino que encontré.
	   de m a v por uno de los dos caminos que tenía.
	   de v a u por el otro camino que tenía.
 
Eso demuestra que existen dos caminos disjuntos por hipótesis de inducción.
Entonces tengo:
	u => camino3 => m => uno de los caminos ( el que está m) =>  v => otro camino => a1 => u
