Demostrar que un grafo posee un ciclo euleriano si y solo si todos los vértices tienen grado par.

Demostración: LLevar el grado de los vértices a medida que el camino avanza, inicialmente el del nodo donde parte es 1, después a cualquier nodo que llega entra y sale por lo que aumenta en 2 ( se mantiene par) y finalmente acaba donde partió aumenta en 1. Todos los vértices poseen grado par.

Lema: Si un grafo posee un camino que empieza en v1, acaba en v1 y no repite aristas entonces se puede empezar desde cualquier vértice de él.

Demostración: Supongamos que empezamos desde v0, si la cadena se mueve a v1, podemos empezarla a ahí, y como shiftear el camino, como va a pasar por todos los vértices de el camino, podemos empezar desde cualquiera.

Lema: Si en un grafo todos los vértices poseen grado >= 2, entonces posee un ciclo.

Demostración: Considerar los extremos de el camino más largo del grafo.

Si todos los vértices poseen grado par posee un ciclo euleriano:

Inducción fuerte en la cantidad de aristas del grafo:

Caso Base: m = 3 el triángulo, es el único que cumple.

Por el lema anterior el grafo posee al menos un ciclo, lo que significa que existe al menos un camino que empieza en un vértice v1, acaba en v1 y no repite aristas. Si existe una arista que no está en ese camino conectada a un vértice del camino, voy a demostrar que es posible añadirla al camino. De ser esto posible como el grafo es conexo, aplicando esto repetidamente obtendría el ciclo euleriano.

Por tanto voy a encontrar una forma de añadir esa arista al camino que tengo:

Considerar el grafo resultante al quitar las aristas del camino que ya tengo, en él todos los vértices poseen grado par, pero puede no ser conexo. 

Luckily en la componente conexa en que está la arista que deseamos añadir puedo aplicar la hipótesis de inducción ya que:

- es conexo
- como los vértices de ahí solamente están conectados entre ellos, poseen grado par ( el mismo del grafo resultante )
- posee menos aristas ( quité las del camino que ya tenía )

Por hipótesis de inducción existe un ciclo euleriano para esa componente conexa y por tanto que incluye a esa arista. 

Ahora puedo unir el camino que tenía con este camino usando el vértice en común que poseen por la arista, ya que puedo rootear el camino donde desee.

El resultado es un camino más grande, como el grafo es conexo, puedo eventualmente añadir todas las aristas a el camino.
