Demostrar que si en un grafo todas las aristas están en una cantidad impar de ciclos entonces el grafo es euleriano:

Es suficiente con demostrar que el grado de todos los vértices es par.

Considerar el vértice x, 
	considerar una arista yx, y un ciclo al que yx pertenece entonces hay otra arista zx en ese ciclo. por tanto podemos asociar a los vértices y, z por ese ciclo que pasar por x.
	
digamos que el grado de x es impar, entonces hay una cantidad impar de vértices v1, v2, ..., vk adyacentes a x. Puedo hacer un grafo con esos vértices y conectaré a dos vi, vj si la arista vix, vjx pertenecen a un mismo ciclo. Notar que pueden haber múltiples aristas entre vi, vj. Notar que el grado de cada vértice vi en ese grafo es igual a la cantidad de ciclos a los que pertenece la correspondiente arista vix en el grafo original. En particular este grafo posee una cantidad impar de vértices y cada vértice posee un grado impar, entonces es imposible que la suma de los grados de los vértices ( una cantidad impar de números impares)  sea un número par ( 2*cantidad de aristas).

Por tanto el grado de esté vértice x es par, análogamente con todos los vértices.
