 Se demostró que el lenguaje:
 
 L = {<A, w> | A is a TM that accepts w} es T-recognizable.

Este lenguaje no es decidible, el único método para demostrarlo es a través de diagonalización, el método de reducibilidad es otro método par ademostrar que un lenguaje no es decidible, pero se apoya en que previamente se haya demostrado que otro lenguaje no es decidible, por tanto hace falta un root.

Lo de diagonalización surge con el problema de como comparar los relative size de algunos sets, en particular los sizes of infinity.

Se puede decir que dos sets, tienen el mismo size si hay un map biyectivo entre los dos sets.

Con la definición anterior, se definen los countable sets, todos los que se pueda demostrar que poseen el mismo size que los naturales.

Se puede mapear 

N to Z, 

n: 1 2 3 4 5 6 ....
f(n) = n/2, si n es impar.
f(n) = -n/2 si n es par. 

N to Q

Q  1   2   3   4  .....
1 1/1 1/2 1/3 1/4
2 2/1 2/2 2/3 2/4
3 ...............
4 ...............
.
.
.
.
.

n => 1 2 3 4 5 6 7 
f(n) => 1/1 2/2 1/2 3/1 3/2 2/3 1/3 ...

Se puede demostrar que R es uncountable, ie su size no es el mismo que el de los naturales.

Asumir que R es countable, considerar el número real 0. hecho por un número distinto a el primer dígito asignado a 1, el segúndo dígito asignado a 2, and so on. ( weak non-inyectivity)

la cosa es que ese número no ha sido asignado a nadie, so no es contable. 

o sea la idea de diagonalización es para cada número de la función inventar otro lo más weak posible que garantize que no es igual a each, por ejemplo si el número es 10211.21930, lo más sencillo para garantizar que otro no es ese, es coger su primer dígito no igual a el primer dígito de este. eso no le exige mucho a el número y garantiza que no es el primero.

ese número difiere con el n-ésimo número en el n-ésimo dígito. se va down en la diagonal.

Sea L = all languages. un lenguaje no es más que un subset de sigma star*

Corollary 1: L es uncountable. ( every subset of sigma * is a language)

sigma star escrito en orden lexicográfico. entonces para hacer un mapping a los reales, el número real tendría 0 si el lenguaje contiene ese string y tendrá 1 si el lenguaje no contienen ese string.

Eso hace una biyección. Notar que sigma star es countable,

en otras palabras, el conjunto de subsets de un countable set de tamaño infinito, no es contable.

Entonces como corolario la cantidad de turing machines es contable, porque se pueden codificar como un string, y entonces cualquier subset de un countable set es countable.

Corollary: Some language is not decidable, porque hay más lenguajes ( uncontable) que TMs.

Theorem: A_TM is not decidable.

Poner en columna las TM, y en filas las entradas que son strings en sigma*, para las TM. notar que ahí se incluyen las TM escritas como strings. Ponemos en la table si esa TM con esa entrada acepta o no.
