A :
B :
C :
D :

Observar que el problema parece un problema de coloreo donde hay que obtener un coloreo de costo minimo, hay casos donde no basta con 2 rondas, y es posible que hayan varias formas de llegar a la misma respuesta, en particular, varias formas de acabar con una ronda, con los mismos puntos de vida decrementados, pero con diferentes monstruos aniquilados, esto sugiere en cierta forma dp.

Cada vertice va a ser aniquilado en una ronda, y el dano que infligira a la larga es i * ai. Por esta razon se puede hacer una dp, en la que:

dp[v][r] significa el menor costo si el vertice v es aniquilado en la ronda r, como el arbol da lugar a un topological sort, se puede hacer una dp para comprobar esto.

Por supuesto, para que esta solucion sea factible hay que demostrar que la cantidad de rondas esta acotada.

La maxima cantidad de rondas factibles para un monstruo es su degree + 1, porque el ha de tener una arista con al menos un monstruo de cada una de las rondas en que no es aniquilado.

Esto permite hacer la dp en O(n), pues la suma de los degrees es O(n).


