A : Mientras que k >= max(a, b) se pueden hacer cualesquiera de las dos operaciones, por alguna razon que no me queda claro no es optimo hacerlas salteadas, por lo que probar las dos opciones, cuando k < max(a, b) solamente se puede ejecutar una de las dos operaciones.

Queda por demostrar porque no es optimo hacerlas salteadas.

Suponer que hago 
	c1 de tipo (a, x),
	c2 de tipo (b, y),
	
de forma que me queda:

k - x * c1 - y * c2 < max(a, b) 

Y lo que tengo resuelto hasta ahora es (c1 + c2)

max(a, b) esta fijo tiene sentido hacer la operacion que cueste menos, porque al limite que es max(a, b) no depende de eso.

B : Este problema geometrico, la solucion es que la distancia horizontal o la distancia vertical entre los rectangulos al menos una debe ser divisible por el respectivo, (a, b).

Al menos una de las dos distancias ha de estar definida, porque no se intersecan, de las definidas al menos una debe de ser divisible por uno de a o b.

C : Iterar por todas las casillas vacias iniciales, explotar una mina ahi, contar cuantas doradas se consiguen, se cumple que se pueden usar esas casillas vacias, para recolectar todas las otras doradas del tablero. 

xxx
xCx
xxx

Exploto una mina en C, despues puedo explotar una mina en todos los bordes y consigo todas las siguientes doradas.

Este problema, es del tipo que la demostracion no es matematica, es solamente iterar por todas las opciones. Como reconocer este tipo de problemas a tiempo !!!.
